  "bu dizindeki lib.cs dosyasını okumanı istiyorum. Bu c# kodu ve bu lib.cs deki tüm classları aynı dizindeki seperatedClass folderi içine .cs uzantılı olarak kaydedtmeni istiyorum. En sonunda senin bana tabo göstermen lazım. Tabloda lib.cs deki tüm
  classlar ve her class'ın tüm methodları sıralanacak. karsılarında da yapıldı yapılmadı diye not konulacak."



│ > bu dizindeki cs uzantılı dosyaları okuyup oradaki clasların python karşılıklarını yazacaksın.          │
│   Nasıl olduğunu anlaman için sana, senin yazdığın CBakiye.cs -> CBakiye.py cevrimine bakmanı            │
│   istiyorum. Clasların tüm methodları ve definitonları cs dosyasındaki ile aynı sırada olacak.           │
│   Birebir python karsılıklarını yazacaksın. Şayet cs uzantılı dosyada bir class içinde class varsa       │
│   ilerleyen adımlarda zaten onu da yapmıs olacaksın.o yüzden rastladığın her class ı da hemen            │
│   cevirmeye kalkma. progresi @status.md dosyasında tutuyordun. Yaptıkca orayı da güncelle.               │
│   @main.cs dosyasına gelince bana sor. Orada sana açıklama yapacağım. Haydi başla.   